一、隱私權保護政策的適用範圍
隱私權保護政策內容，包括本插件及本聊天室如何處理在您使用網站服務時收集到的個人識別資料。隱私權保護政策不適用於本插件及本聊天室以外的相關連結網站，也不適用於非本插件及本聊天室所委託或參與管理的人員。

二、個人資料的蒐集、處理及利用方式
當您造訪本插件及本聊天室或使用本插件及本聊天室所提供之功能服務時，我們將視該服務功能性質，請您提供必要的個人資料，並在該特定目的範圍內處理及利用您的個人資料；非經您書面同意，本插件及本聊天室不會將個人資料用於其他用途。
本插件及在您使用等。
於一般瀏覽時，伺服器會自行記錄相關行徑，包括您使用連線設備的IP位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料記錄等，做為我們增進網站服務的參考依據，此記錄為內部應用，決不對外公佈。

三、網站對外的相關連結
本插件及本聊天室的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本插件及本聊天室所提供的連結，點選進入其他網站。但該連結網站不適用本插件及本聊天室的隱私權保護政策，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。

四、Cookie之使用
為了提供您最佳的服務，本插件及本聊天室會讀取您的MOBILE.NKUST.EDU.TW並取用其Cookie，若您不願接受Cookie的讀取，您可在您使用的瀏覽器功能項中設定隱私權等級為高，即可拒絕Cookie的讀取，但可能會導至本插件及本聊天室某些功能無法正常執行 。
